၂၀၁၅ ရွေးကောက်ပွဲတုန်းက
အစ်မက အမျိုးသမီးကိုယ်စားလှယ်လောင်း
တစ်ယောက်ပေါ့
စည်းရုံးရေးဆင်းတဲ့အခါတွေမှာ
တိုက်ခိုက်ခံရတာတွေကတော့
အများကြီးပါပဲ
ပါတီစည်းရုံးရေးလုပ်မဲ့အချိန်မှာ
ပါတီဆိုင်းဘုတ်ရော
အစ်မပုံပါတဲ့ မဲဆွယ်ဆိုင်းဘုတ်တွေရော
အဖျက်ဆီးခံရတယ်
မဲဆွယ်စည်းရုံးရေး
လုပ်မဲ့ရက်တွေ နီးလာတော့
ကိုယ့်ပါတီထဲက လူတွေကိုက
မဟုတ်တဲ့ သတင်းတွေဖြန့်ပြီး . . .
ပြည်သူလူထု အထင်အမြင်သေးအောင်
လုပ်ကြတာတွေလည်း ရှိတယ်
နောက်တစ်ခုက
အမျိုးသမီးအချင်းချင်း အားမပေးကြတာ
အမျိုးသမီးတွေက
အမျိုးသမီးအချင်းချင်း
အယုံအကြည်မရှိဘူး
မဲထည့်တဲ့အခါ
အမျိုးသားတွေက
ပိုဦးဆောင်နိုင်တယ် ဆိုပြီးတော့
အမျိုးသမီးအချင်းချင်း
အားမပေးတော့
အမျိုးသမီးကိုယ်စားလှယ်တွေလည်း
မဲနိုင်ဖို့ အခက်အခဲဖြစ်တာပေါ့
တချို့ကျတော့လည်း
လက်တွဲဖေးမတာမျိုး မရှိဘူး
ကိုယ့်ထက်ကျော်သွားမယ် ဆိုတဲ့ စိတ်ပေါ့
အခုလို အမုန်းစိတ်တွေက
အမျိုးသားနဲ့ အမျိုးသမီးကြားမှာပဲ
ရှိတာမဟုတ်ဘူး
အမျိုးသမီးအချင်းချင်းမှာလည်း
ရှိနေသေးတယ်
အမျိုးသမီးအချင်းချင်းကပဲ
သတင်းအမှားတွေပြောတာ
သိက္ခာချတာတွေလည်း
အများကြီး ရှိခဲ့ပါတယ်